उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 10]
स्टारलाईट ज्वेलरी के अध्यक्ष सोंग शान ,
गंभीर बीमारी के कारण अस्पताल में भर्ती हैं और कोमा में हैं ।
समूह का आंतरिक प्रबंधन अराजकता में पड़ गया है।
वू.
इसे बंद करें।
मैं सुनना नहीं चाहता
कंपनी के बारे में ये सब बुरी खबरें।
ठीक है।
अपना सामान पैक करो.
हम वापस जा रहे हैं.
महोदया,
आप बस बेहतर हो रहे हैं.
शायद हमें ऐसा करना चाहिए...
नहीं, मैं यह नहीं चाहता.
मैं खड़ा नहीं हो सकता
अब यहाँ रहना अच्छा नहीं लगेगा।
जल्दी करो।
- चलो, अब।
- ठीक है।
चेयरमैन अब कैसे हैं?
मेरे पास ढेर सारे अनुबंध हैं जो
उनके हस्ताक्षर की प्रतीक्षा में हैं।
व्यापार एक क्षण के लिए भी रुक नहीं सकता ।
मैं हर किसी की चिंता समझता हूं।
इसलिए, दूसरे सबसे बड़े शेयरधारक के रूप में,
[स्टारलाईट ज्वेलरी मीटिंग]
मैं आज यहाँ कॉल करने के लिए आया हूँ
और
अपने पति की ओर से इस बैठक की अध्यक्षता करूंगी।
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
मेरे पति के अस्पताल में भर्ती होने की खबर
इतनी तेजी से फैलने के लिए.
अभी,
उनसे उम्मीद की जा रही है कि वे बाहर आकर
किसी भी चीज़ पर हस्ताक्षर करेंगे
यह तो बस एक सपना है।
शेयरधारकों का दबाव लगातार बना हुआ है।
हमें शीघ्र समाधान ढूंढना होगा।
यदि नेता अनुपस्थित हो,
किसी को तो आगे आकर कार्यभार संभालना ही होगा।
तो, आपके अनुसार कौन उपयुक्त है?
यदि किसी के पास कोई उत्तर न हो,
तो मैं प्रस्ताव करता हूं कि यी वेनहान पर विचार किया जाए
नए कार्यवाहक महाप्रबंधक के रूप में।
किसने कहा कि?
झिझी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ क्यों नहीं आ सकता?
यह मध्यम और वरिष्ठ प्रबंधन के लिए बैठक होनी चाहिए , है ना?
मैं एक कंपनी का कर्मचारी हूँ
और एक शेयरधारक.
तो, यह सही है
कि मैं यहाँ हूँ.
अभी चेयरमैन बीमार हैं,
और कंपनी बिना नेता के है.
हमें तत्काल
एक कार्यकारी महाप्रबंधक की आवश्यकता है।
सुश्री नी का सुझाव है कि यी वेनहान
सबसे उपयुक्त उम्मीदवार हैं।
मुझे नहीं पता कि बाकी सब क्या सोचते हैं,
लेकिन व्यक्तिगत रूप से, मेरा मानना ​​है कि
जो कोई भी यह सुझाव देता है
और सोचता है कि यी वेनहान उपयुक्त है
यह पूरी तरह से मूर्खतापूर्ण है.
अभी हम सबका एक ही लक्ष्य है।
इसका उद्देश्य
कंपनी के सुचारू संचालन को सुनिश्चित करना है
और अपने हितों
और प्रतिष्ठा की रक्षा करें।
यदि आप प्राथमिकता नहीं तय कर सकते
अब बड़ी तस्वीर यह है कि
लोग
सोंग परिवार के बारे में क्या सोचेंगे?
इसके अलावा, झिझी,
आपका शेयर प्रतिशत
बड़ा नहीं है.
तुलना में,
ज़ियाओफ़ेई बहुत अधिक समझदार है।
वह पहले ही
अपने शेयर हस्तांतरित करने के लिए सहमत हो चुकी हैं
यी वेनहान को।
बाकी सभी लोग समझते हैं
और पूरी तरह से सहयोग करते हैं।
बेशक, कंपनी का नियंत्रण
सबसे अधिक शेयर प्रतिशत वाले व्यक्ति को मिलना चाहिए ।
और वर्तमान में,
यी वेनहान का शेयर प्रतिशत
आपसे बड़ा है.
मुझे नहीं लगता कि इस पर
अधिक चर्चा की आवश्यकता है।
लेकिन चूंकि आप आपत्ति करते हैं,
हम
इस पर चर्चा करने के लिए एक और बैठक निर्धारित कर सकते हैं।
अच्छा।
हम अगले सप्ताह चयन की घोषणा करेंगे।
सबसे अधिक शेयर प्रतिशत वाला व्यक्ति
जीतता है.
क्या आप सहमत हैं?
अगली बार जब आप परेशानी पैदा करने की कोशिश करेंगे,
अपने तथ्य सीधे रखें.
आप स्वयं भी मूर्खतापूर्ण गलतियाँ कर सकते हैं।
लेकिन सोंग परिवार को अपने साथ नीचे मत घसीटें ।
यह सभी आज के लिए है।
हम चयन पर चर्चा करेंगे और घोषणा करेंगे
अगली बैठक में.
नी वेन्झी, असली लड़ाई
तो अभी शुरू हुई है।
मुझे माफ़ करें।
ठीक है, मैं इसके बारे में सोचूंगा।
मैं यह कप पी जाऊँगा।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
मैं यह पेय ख़त्म कर दूंगा.
सबके लिए।
मुझे इस पर और गौर करने दीजिए।
चलो भी।
मैं तो बस इतना ही कहूँगा।
आप लोगों पर कोई दबाव नहीं है।
चलो भी।
मैं अब निकल रहा हूँ।
आपकी खुशखबरी का इंतज़ार रहेगा.
यह सिर्फ इतना है कि आपका वाइब इसके लिए सबसे उपयुक्त है।
यह बहुत मूल्यवान है.
देखना।
बस एक छोटा सा उपहार। कृपया इसे स्वीकार करें।
मैं आप पर भरोसा करूंगा.
[Jinshan Hospital]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सुश्री वू,
क्या गलत?
झिझी,
मैडम की तबियत आजकल ठीक नहीं है।
क्या आप वापस आकर उससे मिल सकते हैं?
दादी को क्या हुआ है?
क्या वह ठीक है?
वह अभी बहुत अच्छे मूड में नहीं है।
बैजियान,
जीवन इतना कठिन क्यों है?
एक के बाद एक समस्याएँ.
आपको लगता है कि आपने एक बाधा पार कर ली है,
कि आपने इसे बना लिया है,
कि सूरज चमक रहा है,
और फिर एक और लहर आप पर टूट पड़ती है,
आपको सीधे नीचे की ओर धकेलता है।
हाँ, यह क्रूर है।
लेकिन मुझ पर भरोसा करो.
यह सब बीत जाएगा.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
इस प्रक्रिया
से गुजरना कठिन हो सकता है।
लेकिन यह ठीक है.
मैं आगे भी आपके साथ रहूँगा।
सुश्री वू.
झिझी, तुम वापस आ गये।
दादी कैसी हैं?
वह...
मैं तुम्हें ऊपर ले चलता हूं।
चलो भी।
दादी.
आप यहाँ हैं.
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी
ये सब लाओ.
यह बहुत परेशानी वाली बात है.
कभी कोई परेशानी नहीं।
लेकिन दादी,
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
कोई असुविधा?
कोई असुविधा नहीं.
मैं पूर्णतया स्वस्थ हूं।
वास्तव में?
बस आगे बढ़ो
और ध्यान केंद्रित करें
अपने काम पर.
मैं बस झिझी को बताना नहीं चाहता।
इसलिए वह हर समय मेरे बारे में चिंता नहीं करेगी ।
मैं...
झिझी तुम्हारे साथ क्यों नहीं आया?
वह मेरी तरह है.
उसे ओसमन्थस केक भी बहुत पसंद है।
जब वह छोटी थी, तो वह उन्हें
खाने के लिए कवर के नीचे ले जाती थी।
उन्हें रजाई पर सब जगह मिला,
गद्दा।
उसका चेहरा और बाल भी ढके हुए थे।
ओह,
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
झिझी ने मुझसे तुम्हें बताने के लिए कहा
वह तुम्हें बहुत याद करती है.
उसने वादा किया कि वह अगली बार आपसे मिलने आएगी।
जब वह अगली बार आएगी,
मैं उसे अच्छी तरह देखना चाहता हूं।
उस लड़की के लिए यह बहुत कठिन था।
आप सब काम में इतने व्यस्त हैं।
मैं उसके साथ वहां नहीं रह सकता.
वह हमेशा अकेली रहती है.
सुश्री वू,
दादी को क्या हुआ?
वह मुझे नहीं पहचानती.
उसे अवश्य ही झटका लगा होगा।
उसकी भावनाएँ बहुत अस्थिर रही हैं।
उसकी याददाश्त भी आती-जाती रहती है।
तो क्या वह ठीक हो सकती है?
कहना मुश्किल है।
डॉक्टरों ने कहा
उसे एक आरामदायक,
शांतिपूर्ण वातावरण प्रदान करना,
दवा के साथ-साथ,
उम्मीद है कि वह अपनी हालत ठीक रख पाएगी
स्थिति और खराब होने से बचें।
[पापा]
हे पिता?
मैंने आपसे इस पर गौर करने को कहा था
उस समय से कच्चे रत्न की खरीद की जाती थी ।
तुम कहां गायब हो गए?
मुझे अंतिम क्षण में एक व्यापारिक यात्रा पर जाना था।
मैं बाद में वापस आउंगा।
माँ।
यह इतना लंबा हो गया है।
मैं घोषणा क्यों नहीं कर सकता?
कि वेनहान और मेरा ब्रेकअप हो गया है?
देखो, मेरे पोस्टर हटा दिए गए।
मेरे प्रशंसक जा रहे हैं.
वे कहते हैं कि मैं लड़कों के पीछे पागल हूं
और मेरी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है।
ज़ियाओफ़ेई,
यह आपके भाई की लड़ाई के लिए एक महत्वपूर्ण समय है
नियंत्रण के लिए सोंग झिझी के साथ।
हम मीडिया का कोई नकारात्मक ध्यान बर्दाश्त नहीं कर सकते ।
मेरा वादा है तुमसे,
एक बार जब चीजें शांत हो जाएं,
समर्थन आपके पास आएगा।
लेकिन माँ, मेरा कैरियर भी उन्नति पर है।
ज़ियाओफ़ेई, आप हर तरह से महान हैं,
लेकिन आप बहुत ज्यादा आत्म-केंद्रित हैं।
बेशक, आपका करियर महत्वपूर्ण है।
लेकिन क्या हमारे परिवार की खुशी
अधिक महत्वपूर्ण नहीं है?
अच्छा।
मैं आपसे संपर्क करने में मदद करूँगा
कुछ विदेशी एजेंसियों के साथ।
लेकिन क्या ये
तथाकथित विदेशी संबंध
वास्तव में उपयोगी?
आपके मात्र परिचित क्या कर सकते हैं?
क्या पार्टियों से वास्तव में ऐसा होता है?
मेरे कनेक्शन
उपयोगी हैं या नहीं
यह निर्णय लेना आपका काम नहीं है।
अभी आपका काम
अपने भाई का समर्थन करना है
और हमें अपनी योजना में सफल होने में मदद करें।
समझा?
चूँकि तुम मेरी मदद नहीं करोगे,
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
कुछ खा लो.
सुश्री वू इसे लेकर आईं।
ऐसी दादी के साथ,
मुझे भूख कैसे लग सकती है?
यहाँ वापस आकर
मुझे याद आता है जब मैं छोटा था,
पिताजी, ज़ियान के साथ,
और दादी.
कितने खुशी के पल थे.
लेकिन
यह सब इस तरह कैसे हुआ?
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
में वहा गया था।
मेरी माँ बहुत ही सौम्य स्वभाव की थीं
और दयालु व्यक्ति.
लेकिन एक दुर्घटना में मैंने उसे खो दिया।
मैं उस समय इसे स्वीकार नहीं कर सका।
मुझे तो ऐसा भी महसूस हुआ कि जैसे जीवन का
सारा अर्थ ही खत्म हो गया है।
लेकिन बाद में मुझे इसका एहसास हुआ।
मुझे आगे बढ़ना था.
अब मेरी ओर देखिए, मैं
जिहोंग ग्रुप चला रहा हूं।
मुझे लगता है कि अगर वह जानती,
उसे मुझ पर गर्व होगा.
तो झिझी,
आपको
इन सबके बीच मजबूत और बहादुर बने रहने की जरूरत है।
तुम से भी हो सकता है।
काश मैं भी आपकी तरह सक्षम होता।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
पीछे लौटने का मतलब है
आगे एक और कठिन लड़ाई।
किसी ने अभी-अभी कसम खाई
वे लड़ने के लिए तैयार थे.
लेकिन वे बहुत निर्दयी हैं.
वे किसी भी हद तक जा सकते हैं
पैसे और लाभ के लिए.
वह परिवार जिस पर मैं कभी विश्वास करता था
अब टूट गया है.
दादी और पिताजी बीमार पड़ गए हैं।
मैं सिर्फ अपने पिता की कंपनी की रक्षा करना चाहता हूं।
यह इतना मुश्किल क्यों है?
चिंता मत करो।
मैं आपकी मदद करूँगा।
इस पर ध्यान मत दो.
♪बिना घर के, मैं कहाँ रहूँगा?♪
♪उस पल, काश तुम्हें पता होता♪
देखना।
आज रात बहुत सारे तारे बाहर हैं।
♪हालांकि यादें धुंधली हो जाती हैं,
मैं खोजता रहता हूँ♪
♪उस आलिंगन के लिए जिसे तुम भूल गए हो♪
जब हम बच्चे थे, ज़ियान और मैं
यहाँ हर दिन जुगनू पकड़ा करते थे।
उन्होंने हमारे पूरे बचपन को रोशन कर दिया।
देखना?
भले ही इसकी रोशनी मंद हो,
यह जीवन से भरपूर है.
♪जब सूरज की रोशनी धुंधली सड़क पर फैलती है♪
कुछ-कुछ तुम्हारी तरह। ज़िंदगी से भरपूर।
♪तुम्हारी वजह से दृश्य सुंदर हो जाता है♪
इसे मत छुओ.
और भविष्य में बिना बुलाए मेरे घर मत आना ।
यहां कौन बचा है
जो अब भी मुझे बता सके कि मुझे क्या करना चाहिए?
नमस्ते?
ज़ियाओफ़ेई,
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
आप
विदेशी कम्पनियों से संपर्क करने गए थे?
बिलकुल नहीं। कोई बात नहीं
संसाधन
या प्रस्ताव कितने अच्छे हैं।
हमें पैसे की जरूरत नहीं है.
यह लापरवाही है!
कदापि नहीं!
जिओ...
हैलो? मैं...
ज़ियाओफ़ेई ने क्या कहा?
उसने कहा कि कुछ विदेशी कंपनी
वह उसे एक विज्ञापन के लिए साइन करना चाहता है।
क्या उसने पहले ही हस्ताक्षर कर दिए हैं?
अभी तक नहीं।
लेकिन यह स्पष्ट है
वह वास्तव में चाहती है.
और सोंग झिझी कहीं नहीं मिलता।
परिवार की कार और ड्राइवर यहाँ हैं।
लेकिन वह कोई जवाब नहीं दे रही है
मेरे संदेशों के लिए.
फिलहाल,
सोंग झिझी के लिए शेयर सबसे महत्वपूर्ण हैं।
क्या ऐसा संभव है
वह अपनी दादी के पास
अपना हिस्सा मांगने गई थी?
बहुत सम्भव।
वेनहान,
जाओ, ज़ियाओफ़ेई से कुछ बात करो
और उसे वापस लाओ।
मैं सोंग झिझी से निपट लूंगा।
झिझी,
मुझे ये काम करने दो।
मैडम ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
झिझी,
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मेरा स्वास्थ्य पहले जैसा नहीं रहा।
आपके पिताजी भी अस्वस्थ हैं।
ज़ियान थोड़ा हठी हो सकता है।
और तुम, बेचारी लड़की,
इतनी कम उम्र में अपनी माँ को खो दिया।
मैं बता सकता है
नी वेन्झी के गुप्त उद्देश्य हैं।
जब तक मैं यहां हूं, मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं।
अगर ऐसा कोई दिन आए
जब मैं अब तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता,
मुझे डर है कि बोझ
इस परिवार का सारा
भार आपके कंधों पर पड़ेगा।
हालाँकि मैं सचमुच चाहता हूँ
तुम हमेशा एक बेफ़िक्र लड़की बनी रह सकती हो
और इस पत्र को कभी खोलना नहीं पड़ेगा।
मुझे डर था कि कहीं कुछ हो न जाए,
इसलिए मैंने
यह शेयर हस्तांतरण समझौता तैयार किया
आपके लिए अग्रिम रूप से.
[शेयर हस्तांतरण समझौता]
मुझे पता है कि अगर आप यहाँ आए हैं,
आपको कुछ कठिनाई का सामना करना पड़ रहा होगा.
आशा है कि मैं आखिरी बार आपकी मदद कर सकूंगा।
सुनिये ये मैं हूं।
मैं थोड़ा असहज महसूस कर रहा हूं.
सॉन्ग झिझी किन शियुयुन से मिलने गया।
संभवतः उसे
अपने शेयर पहले ही मिल चुके होंगे।
हाँ।
उसने यह भी हासिल कर लिया है
कंपनी में कुछ शेयर.
सुरक्षित रहने के लिए,
हमें बस यह सुनिश्चित करना चाहिए कि वह
शेयरधारकों की इस बैठक में भाग न ले सकें।
समझा।
माँ, मैं वापस आ गया हूँ।
माँ,
मैंने एक विदेशी एजेंसी से संपर्क किया।
उनका एक बहुत ही महत्वपूर्ण शो है
वे मुझे चाहते हैं.
लेकिन यह बहुत जरूरी है.
मुझे कुछ दिनों में निकलना होगा।
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा करना चाहता था।
चर्चा करने के लिए कुछ भी नहीं है.
आप नहीं जा रहे हैं.
क्यों?
क्योंकि शेयरधारकों की बैठक
महत्वपूर्ण है।
आप जानते हैं कि प्रत्येक शेयरधारक को
उपस्थित रहना होगा।
यदि आप वहां नहीं हैं,
हमारे वोट का क्या होगा?
लेकिन यह अवसर
मेरे लिए भी महत्वपूर्ण है!
यह मैंने स्वयं अर्जित किया है!
तुम्हें मेरी मदद करने की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन मेरे रास्ते में मत आना!
ठीक है ठीक है।
मैं आपके सपनों का समर्थन करता हूं।
आइये इस विषय पर बात करें।
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
मुझे बस आपसे एक काम करवाना है
विदेश जाने से पहले.
है...
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
सोंग झिझी को पहले से ही पता है
विदेश जाने की आपकी योजना के बारे में।
और वह कंपनी के मालिक को जानती है
आप किसके साथ हस्ताक्षर कर रहे हैं.
वे जल्द ही मिलने वाले हैं।
और सोचिए अगर वे आपस में मिलते तो क्या करते ।
मैं बस चिंतित हूँ
वह
विदेश में आपका रास्ता रोकने की कोशिश कर सकती है।
लेकिन...
वह ऐसा क्यों करेगी?
क्यों?
क्योंकि आप
उससे अधिक प्रतिभाशाली हैं।
क्योंकि तुम उसके लिए काँटा हो।
ज़ियाओफ़ेई,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं अपने शत्रुओं को कभी कोई रास्ता नहीं छोडूंगा ।
जिन लोगों ने आपको नुकसान पहुंचाया है, उन्हें
खत्म कर देना चाहिए।
तभी आप विदेश जाकर
अपना करियर विकसित कर सकते हैं।
नमस्ते?
हमारे पास कच्चे रत्नों के बारे में जानकारी है।
इटली जाओ
और पता लगाएं कि
उन अपरिष्कृत रत्नों को किसने प्राप्त किया
तो वापस।
समझा।
झिझी.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
यह क्या है?
क्या यह हार अच्छा लग रहा है?
यह सुन्दर है.
क्या आप इसे पहनने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरे नाखून बहुत लंबे हैं.
मेरे लिए यह करना मुश्किल है।
मुझे डर है कि मैं इसे खरोंच सकता हूं।
वेनहान ने मुझे यह हार खरीदा।
उन्होंने कहा कि
इस टेनियो ग्रेड के मोती खोजना वास्तव में कठिन है।
वह गुजर गया
इसे पाने के लिए बहुत परेशानी उठानी पड़ी।
उसने अभी-अभी आपके लिए यह खरीदा है?
यह तो बस
एक सामान्य समुद्री जल मोती है।
टेन्यो ग्रेड नहीं.
यह पहले से ही पीला पड़ रहा है
और इसमें स्पष्ट खामियां हैं।
यह संभवतः सेकंड-हैंड है।
आप क्या कर रहे हो?
गीत झिझी,
क्या यह आपकी नज़र में है,
मेरे पास जो कुछ भी है वह घटिया है
और दोषपूर्ण?
हर समय इतना श्रेष्ठ बनने का नाटक करना बंद करो!
मैं आपको बता दूँ,
कंपनी मुझे साइन करेगी,
और वेनहान मुझसे प्यार करता है.
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझे आसानी से बर्बाद कर सकते हो!
ज़ियाओफ़ेई। ज़ियाओफ़ेई!
ज़ियाओफ़ेई!
ज़ियाओफ़ेई.
कृपया इस तरफ़ से।
ज़ियाओफ़ेई!
- ज़ियाओफ़ेई!
- ज़ियाओफ़ेई, क्या ग़लत है?
ज़ियाओफ़ेई.
- ज़ियाओफ़ेई!
- ज़ियाओफ़ेई, क्या तुम ठीक हो?
ज़ियाओफ़ेई.
गीत झिझी,
तुम ज़ियाओफ़ेई के साथ ऐसा क्यों करोगे?
उसने तुम्हारे साथ क्या किया?
भले ही आप दोनों में बनती न हो...
ज़ियाओफ़ेई.
तुम्हें उसे बर्बाद करने की ज़रूरत नहीं थी!
मैंने नहीं किया!
ज़ियाओफ़ेई.
ज़ियाओफ़ेई!
महोदया.
- ज़ियाओफ़ेई...
- क्या हुआ?
क्या हुआ?
मैं अंदर आया
और ज़ियाओफ़ेई को सीढ़ियों से नीचे गिरते देखा
सोंग झिझी के ठीक सामने।
सोंग झिझी, यह तुम थे।
आपने क्या किया?
ज़ियाओफ़ेई। ज़ियाओफ़ेई!
- ज़ियाओफ़ेई, उठो।
- ज़ियाओफ़ेई!
किंग, जल्दी करो।
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
अब!
ज़ियाओफ़ेई.
ज़ियाओफ़ेई। ज़ियाओफ़ेई।
कार में बैठ जाओ!
जल्दी!
डरो मत, माँ यहाँ है।
ध्यान से।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
अच्छा बनने का दिखावा करना बंद करो!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
अब से मेरी बेटी से दूर रहो!
[आपरेशन कक्ष]
ज़ियाओफ़ेई कैसी है?
गीत झिझी,
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
तुम्हें यहाँ आने का साहस कैसे हुआ?
तुम उसे जाने क्यों नहीं दे सकते?
तुमने उसका कैरियर बर्बाद कर दिया,
अंततः उसे
विदेश में अवसर मिल गया।
हम योजना बना रहे थे
विदेश में फिर से शुरू करने के लिए!
विदेश में क्या अवसर है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम अभी भी नाटक कर रहे हो?
आप कैसे दिखावा करते रह सकते हैं?
इसे बनाए रखना,
और मैं तुम्हें फिर से मारूंगा
जब तक आप इसे स्वीकार नहीं करते!
आपके पास इसका क्या सबूत है कि मैंने ऐसा किया?
क्या सबूत?
इसका प्रमाण यह है कि आप ज़ियाओफ़ेई को
अपने पक्ष में एक कांटा के रूप में देखते हैं!
झिझी,
इतने वर्षों में,
मैंने तुम्हारे साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार किया है।
लेकिन तुमने मुझे कैसे चुकाया?
आपने ज़ियाओफ़ेई के साथ कैसा व्यवहार किया है?
कैसे... तुम उसे इस तरह चोट कैसे पहुँचा सकते हो?
नी ज़ियाओफ़ेई का परिवार?
उसके पैर की त्वचा के ऊतक
बुरी तरह क्षतिग्रस्त हो गये हैं।
सीटी स्कैन के अनुसार,
निष्कर्षों में पैर का फ्रैक्चर शामिल है,
तंत्रिका टूटना,
और रीढ़ की हड्डी में तंत्रिका संपीड़न।
हो सकता है कि वह
भविष्य में सामान्य रूप से चलने में सक्षम न हो।
यह हमारी प्रस्तावित उपचार योजना है।
आपको
शल्य चिकित्सा सहमति फॉर्म पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
पिछली बार जब मैंने सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए थे
यह आपके पिताजी की सर्जरी के लिए था।
और अब, कुछ ही दिनों बाद,
मुझे अपनी बेटी के लिए एक पर हस्ताक्षर करना है।
सुश्री नहीं,
ज़ियाओफ़ेई अब कैसी है?
क्या वह ठीक है?
वह सर्जरी में है.
गीत झिझी!
हमारे बीच जो कुछ भी हुआ
अतीत में है.
यदि आप अतीत को नहीं छोड़ सकते,
यह आपकी समस्या है.
अपनी भावनाओं को सुलझाओ!
लेकिन अब, नी ज़ियाओफ़ेई मेरी प्रेमिका है।
वह आपकी बहन भी है जिसके साथ आप रहते हैं।
आप उसे कैसे चोट पहुँचा सकते हैं?
इतनी क्रूरता से?
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪